{
    "Nombre": "Casa De Hadas",
    "Ingredientes": [
        "2 jitomates tamanio manzana",
        "4 huevos ",
        "1 L de agua",
        "Mayonesa o aderezo de tu preferencia."
    ],
    "Procedimiento": [
        "Precalienta una olla a fuego alto.",
        "Cuando el agua este hirviendo agrega los huevos y deja que se cocinen durante 10 minutos.",
        "Retira del fuego y espera a que se enfrien.",
        "Cuando se enfrien",
        " retira la cascara.",
        "Lava el jitomate. Partelo a la mitad y con una cuchara saca la pulpa dentro de este.",
        "Corta las puntas de cada huevo.",
        "Emplata el huevo con la parte cortada sobre el plato.",
        "Coloca la mita de un jitomate sobre cada huevo y decora con lo mayonesa o el aderezo que hayas elegido."
    ]
}